[Rain sound] [heavy music]
[Tunog ng ulan] [mabigat na musika]
[Thunder rumbles]
[Umugong ang kulog]
[Rumbling]
[Umuungol]
(Sangcheon) There is a fraud case in Korea. Do you know how much happens?
(Sangcheon) May kaso ng panloloko sa Korea. Alam mo ba kung gaano karaming nangyayari?
Over 200,000 cases
Mahigit 200,000 kaso
And that’s just for one year
At iyon ay para lamang sa isang taon
Damage amount is about 3 trillion won
Ang halaga ng pinsala ay humigit-kumulang 3 trilyong won
[Laughing slightly] But,
[Bahagyang tumawa] Pero,
That's the extent of the cases that were filed and accused.
Ganyan ang lawak ng mga kasong isinampa at inakusahan.
Fraud cases that were not caught in the investigation net
Mga kaso ng panloloko na hindi nakuha sa investigation net
There's so much more than that
Marami pa dyan
[Sighing] I have to accept this much.
[Buntong hininga] Kailangan kong tanggapin ito nang husto.
People deceive and deceive each other It's a country of fraud
Niloloko at dinadaya ng mga tao ang isa't isa Ito ay isang bansa ng pandaraya
[Sangcheon’s light smile]
[Maliwanag na ngiti ni Sangcheon]
Boy, I'm really worried. Damn Korea
Boy, nag-aalala talaga ako. Damn Korea
In this beautiful country Against those people
Sa magandang bansang ito Laban sa mga taong iyon
Committing fraud without knowing that it is fraud
Ang paggawa ng pandaraya nang hindi nalalaman na ito ay pandaraya
This, this is not easy
Ito, hindi ito madali
'This is dangerous' Even if that impulse is triggered
'Mapanganib ito' Kahit na ang salpok na iyon ay na-trigger
My body feels hot Making him run away again
Ang init ng katawan ko Nagpapatakas na naman sa kanya
That's the most important thing
Iyon ang pinakamahalagang bagay
Then they steal it
Pagkatapos ay nakawin nila ito
[grabs it]
[kumuha nito]
everything that person has
lahat ng mayroon ang taong iyon
You know what I mean?
Alam mo ang ibig kong sabihin?
[Magnificent music plays] (Host) VIXX Network
[Magagandang music plays] (Host) VIXX Network
[People applauding and cheering] We welcome Chairman Noh Sang-cheon!
[Palakpakan at palakpakan ang mga tao] Tinatanggap namin si Chairman Noh Sang-cheon!
[Continued cheers]
[Patuloy na tagay]
(Sangcheon) Yes, everyone, nice to meet you.
(Sangcheon) Oo, lahat, ikinagagalak kitang makilala.
Our VIXX Network Thank you for visiting our Customer Appreciation Festival.
Ang aming VIXX Network Salamat sa pagbisita sa aming Customer Appreciation Festival.
To everyone here I would like to express my sincere gratitude.
Sa lahat ng nandito Nais kong ipahayag ang aking taos-pusong pasasalamat.
‘My Name is Noh Sangcheon’
'Ang Pangalan Ko ay Noh Sangcheon'
[People applauding and cheering]
[Palakpakan at palakpakan ang mga tao]
Oh, someone came to visit me a few days ago
Oh, may bumisita sa akin ilang araw na ang nakalipas
He asked me this
Tinanong niya ako nito
'Do people like you also have dreams?'
'May mga pangarap din ba ang mga tulad mo?'
‘Always revealing money’?
'Palaging nagbubunyag ng pera'?
[Laugh together]
[Sabay tawa]
Ah, so what do I say? Do you know if you answered it?
Ah, so ano sasabihin ko? Alam mo ba kung sinagot mo ito?
‘Dreams are not something people dream’
'Ang mga pangarap ay hindi isang bagay na pinapangarap ng mga tao'
'Money makes people It's what makes you dream' [People's response]
'Ang pera ay gumagawa ng mga tao Ito ang dahilan kung bakit ka nangangarap' [Tugon ng mga tao]
'I don't have anything to live on right now. 'How can you dream?'
'Wala akong mabubuhay ngayon. 'Paano ka mangarap?'
Isn't that right, folks? [People cheer and applaud]
Hindi ba, mga kababayan? [Naghiyawan at nagpalakpakan ang mga tao]
Everyone
lahat
I have a dream too, ah!
May pangarap din ako, ah!
You may have already noticed That I have a dream
Maaaring napansin mo na Na may pangarap ako
Having enough money to dream
Ang pagkakaroon ng sapat na pera para mangarap
[People's response]
[Tugon ng mga tao]
My dream, this Noh Sang-cheon’s dream
Ang pangarap ko, itong pangarap ni Noh Sang-cheon
Our VIXX Network
Ang aming VIXX Network
No less than the leading merchant shipping group in Korea
Hindi bababa sa nangungunang merchant shipping group sa Korea
As a global comprehensive distribution company It's about raising it.
Bilang isang pandaigdigang komprehensibong kumpanya ng pamamahagi Ito ay tungkol sa pagpapalaki nito.
[People cheer and applaud]
[Naghiyawan at nagpalakpakan ang mga tao]
Everyone
lahat
Do you believe in my dream?
Naniniwala ka ba sa panaginip ko?
(People) I believe!
(Mga Tao) Naniniwala ako!
Our VIXX Network is here for you.
Ang aming VIXX Network ay narito para sa iyo.
Did you generate revenue? Didn't you give it to me?
Nakagawa ka ba ng kita? Hindi mo ba ako binigay?
(People) gave it to me!
(Mga tao) ibinigay ito sa akin!
Who gave you money like this?
Sino nagbigay sayo ng pera ng ganito?
Are you the president? This is Noh Sang-cheon.
Ikaw ba ang presidente? Ito si Noh Sang-cheon.
(People) Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon!
(Mga Tao) Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon!
(Sangcheon) Yes, that’s right This is Noh Sang-cheon. [People chant]
(Sangcheon) Oo, tama iyan Ito si Noh Sang-cheon. [Ang mga tao ay umawit]
This Noh Sang-cheon will definitely do it!
Talagang gagawin ito ng Noh Sang-cheon na ito!
Everyone
lahat
Please trust me infinitely
Mangyaring magtiwala sa akin nang walang hanggan
between people A weapon as powerful as trust is
sa pagitan ng mga tao Isang sandata na kasing lakas ng tiwala
doesn't exist in this world
ay wala sa mundong ito
Do you believe in that Noh Sang-cheon!
Naniniwala ka ba sa Noh Sang-cheon na yan!
(People) I believe! [Magnificent music plays]
(Mga Tao) Naniniwala ako! [Magagandang music plays]
Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon!
Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon!
Noh Sangcheon!
Noh Sangcheon!
[Thunder rumbles]
[Umugong ang kulog]
Who was in the car earlier?
Sino ang nasa sasakyan kanina?
(Sangcheon) [Laughing] Arthur
(Sangcheon) [Tumawa] Arthur
If you know, you'll get hurt
Kung alam mo, masasaktan ka
(Soram) Who is it?
(Soram) Sino ito?
Who wouldn't talk to me?
Sino ba namang hindi kakausapin ako?
[Sangcheon’s light smile]
[Maliwanag na ngiti ni Sangcheon]
[Sangcheon’s Sigh]
[Buntong hininga ni Sangcheon]
Just know that
Basta alam mo yan
(Sangcheon) To Korea
(Sangcheon) Sa Korea
My dream is getting closer
Papalapit na ang pangarap ko
[laughter]
[tawa]
[Calm music]
[Kalmadong musika]
[bang]
[putok]
[Sangcheon’s laughter rings out]
[Tumunog ang tawa ni Sangcheon]
[Siren sounds]
[Tunog ng sirena]
[People are murmuring]
[Nagbubulungan ang mga tao]
(Anchor in the news) Since the beginning of time Called the biggest fraud case
(Angkla sa balita) Mula sa simula ng panahon Tinatawag na pinakamalaking kaso ng pandaraya
The so-called Noh Sang-cheon Ponzi fraud case The main culprit is Noh Sang-cheon.
Ang tinatawag na Noh Sang-cheon Ponzi fraud case Ang pangunahing salarin ay si Noh Sang-cheon.
In China, where I was fleeing
Sa China, kung saan ako tumatakas
News that he died in a car accident It was delivered
Balita na namatay siya sa isang car accident Inihatid ito
The police dispatched an investigator Accident details and death certificate, etc.
Nagpadala ang pulis ng isang imbestigador Mga detalye ng aksidente at sertipiko ng kamatayan, atbp.
By confirming the circumstantial evidence, It is known [People protest harshly]
Sa pamamagitan ng pagkumpirma ng circumstantial evidence, Ito ay kilala [Marahas na nagprotesta ang mga tao]
Meanwhile, as the suspect died,
Samantala, nang mamatay ang suspek,
Noh Sang-cheon fraud case
Noh Sang-cheon kaso panloloko
It will be concluded with no prosecution rights.
Ito ay tatapusin nang walang mga karapatan sa pag-uusig.
Therefore, the way for victims to receive compensation is
Samakatuwid, ang paraan para makatanggap ng kabayaran ang mga biktima ay
It is expected to be even more difficult
Ito ay inaasahan na maging mas mahirap
[Thunder rumbles]
[Umugong ang kulog]
[Siren sounds]
[Tunog ng sirena]
[heavy music] (Audit Manager) Kang Su-dae’s strong 3rd team Team leader rescued
[mabigat na musika] (Audit Manager) Ang malakas na 3rd team ni Kang Su-dae Nailigtas ang pinuno ng pangkat
Is this you?
ikaw ba ito?
(Dohan) We were the first It's not even something I see, it's something new
(Dohan) Kami ang nauna Hindi man lang ito nakikita ko, ito ay isang bago
Then let's proceed quickly
Pagkatapos ay magpatuloy tayo nang mabilis
(Audit Manager) November 15
(Audit Manager) Nobyembre 15
During the arrest of a murder suspect I wrote in the report that I participated.
Sa panahon ng pag-aresto sa isang suspek sa pagpatay Isinulat ko sa ulat na lumahok ako.
Is this really true? Were you at the scene?
Totoo ba talaga ito? Ikaw ba ay nasa eksena?
(Dohan) It was off duty.
(Dohan) Wala sa tungkulin.
I didn't even participate
Hindi man lang ako nakasali
In the (audit account) report,
Sa ulat ng (audit account),
Due to the suspect's fierce resistance
Dahil sa matinding pagtutol ng suspek
He wrote that he had no choice but to suppress it strongly.
Isinulat niya na wala siyang pagpipilian kundi sugpuin ito nang husto.
Now he's a murderer
Ngayon isa na siyang mamamatay tao
(Dohan) Not just a suspect
(Dohan) Hindi lang suspect
The suspect had multiple fractures, etc. 16 week decision
Ang suspek ay nagkaroon ng maraming bali, atbp. 16 na linggong desisyon
(Audit Accounting) After Via Closed Circuit Video
(Audit Accounting) Pagkatapos Sa pamamagitan ng Closed Circuit Video
Detective Jang Jun-hwi's violence If it turns out to be true, he will be fired.
Ang karahasan ni Detective Jang Jun-hwi Kung ito ay magiging totoo, siya ay tatanggalin.
The former team leader manipulated documents and concealed the incident.
Ang dating pinuno ng koponan ay nagmanipula ng mga dokumento at itinago ang insidente.
[Dohan’s sound of strength]
[Ang lakas ng tunog ni Dohan]
What is this?
Ano ito?
(Do-han) Detective Jang’s assault Evidence that it is not one-sided
(Do-han) Ang pag-atake ni Detective Jang Katibayan na hindi ito one-sided
Detective Jang's excessive suppression and assault I'm saying I can't admit it.
Ang sobrang panunupil at pananakit ni Detective Jang Ang sabi ko hindi ko maamin.
The evidence is in here
Ang ebidensya ay narito
Ah, why is this happening again?
Ah, bakit nangyayari na naman ito?
From the beginning, that bastard was carrying sashimi. I heard you tried to kill Detective Jang.
Sa simula pa lang, may dalang sashimi ang bastos na iyon. Balita ko sinubukan mong patayin si Detective Jang.
Oh, it was only after that that it was captured on CCTV.
Naku, noon lang nakunan sa CCTV.
(Dohan) You should know it well.
(Dohan) Dapat alam mong mabuti.
(Auditor) But why are there so many?
(Auditor) Pero bakit ang dami?
(Dohan) So, to sum it up:
(Dohan) Kaya, sa kabuuan nito:
accused of falsifying my documents
inakusahan ng palsipikasyon ng aking mga dokumento
Okay, admit it.
Okay, aminin mo na.
But the charges against Detective Jang are I'm saying I can't admit it.
Ngunit ang mga kaso laban kay Detective Jang ay Ang sabi ko hindi ko maamin.
It's not a matter of admitting it or not.
Ito ay hindi isang bagay ng aminin ito o hindi.
Based on this audit When the disciplinary committee opens
Batay sa audit na ito Pagbukas ng disciplinary committee
I'll judge it there.
Doon ko huhusgahan.
So make good judgment
Kaya gumawa ng mabuting paghatol
Our manager You need to draw a good sketch.
Ang manager namin Kailangan mong gumuhit ng isang mahusay na sketch.
What is a disciplinary action cancellation lawsuit? It was there
Ano ang demanda sa pagkansela ng aksyong pandisiplina? Nandoon iyon
(Do-han) If Detective Jang is fired,
(Do-han) Kung masibak si Detective Jang,
I'm thinking of taking the lead and looking into it.
Iniisip kong manguna at tingnan ito.
How about a lawsuit? Have you experienced it? [Interesting music]
Paano ang kaso? Naranasan mo na ba? [Kawili-wiling musika]
[Excited laughter]
[Excited na tawa]
Team leader Koo, are you threatening me now?
Team leader Koo, tinatakot mo ba ako ngayon?
It's not a threat, it's a kind of negotiation.
Ito ay hindi isang pagbabanta, ito ay isang uri ng negosasyon.
(Dohan) Work hard to catch the criminal Fire a low-ranking criminal
(Dohan) Magsumikap para mahuli ang kriminal Putulin ang isang mababang ranggo na kriminal
Do you want to go through a boring legal case?
Gusto mo bang dumaan sa isang boring na legal na kaso?
Or
O kaya
Would you like to end it with disciplinary action at the team leader level?
Gusto mo bang tapusin ito ng aksyong pandisiplina sa antas ng pinuno ng pangkat?
(Auditor) Oh, what is all this?
(Auditor) Oh, ano ang lahat ng ito?
Oh, you're a lawyer or something?
Oh, isa kang abogado o ano?
(Audit Manager) Didn’t you know?
(Audit Manager) Hindi mo ba alam?
I was rescued by special hiring of a lawyer. came to the police
Nailigtas ako sa pamamagitan ng espesyal na pagkuha ng isang abogado. dumating sa pulis
You're from a former law firm.
Ikaw ay mula sa isang dating law firm.
A lawyer? A real lawyer?
Isang abogado? Isang tunay na abogado?
(Audit Chief) Involved in a criminal case
(Audit Chief) Involved in a criminal case
Defending conglomerates and high-ranking people
Defending conglomerates and high-ranking people
They said it was amazing
Sinabi nila na ito ay kamangha-manghang
They say they just turned the unfavorable situation around.
Binabaliktad lang daw nila ang hindi magandang sitwasyon.
(Judge) The fact that he was murdered
(Judge) The fact that he was murdered
beyond reasonable doubt It is difficult to say that it has been proven
lampas sa makatwirang pagdududa It is difficult to say that it has been proven
Accordingly, the sentence is as follows: Defendant Lee Jeong-chan not guilty
Accordingly, the sentence is as follows: Ang nasasakdal na si Lee Jeong-chan ay hindi nagkasala
(Auditor) Why is someone like that going to the police now?
(Auditor) Bakit may ganyang pumupunta sa pulis ngayon?
You're also a detective, right?
You're also a detective, right?
It must be hard, and it doesn't make any money.
Ito ay dapat na mahirap, at hindi ito kumikita ng anumang pera.
[dark music]
[madilim na musika]
[Theme song]
[Theme song]
[Car remote control operation sound]
[Tunog ng operasyon ng remote control ng sasakyan]
[cell phone vibrating sound] [Sound of strength]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone] [Tunog ng lakas]
Yes, conductor.
Oo, konduktor.
I don’t think Detective Jang should be fired.
Sa palagay ko ay hindi dapat tanggalin si Detective Jang.
Me?
Ako?
I think I'll just be honest for a few months.
Sa tingin ko magtatapat lang ako ng ilang buwan.
[Car starting sound] Still, this is a good save.
[Tunog ng pagsisimula ng sasakyan] Still, this is a good save.
Considering the fee, it's at least a few thousand.
Kung isasaalang-alang ang bayad, ito ay hindi bababa sa ilang libo.
[Call end sound]
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Sound of approaching footsteps]
[Tunog ng papalapit na yabag]
[dark music] [Grass bug crying]
[madilim na musika] [Umiiyak ang surot ng damo]
[Dark sound effect]
[Madilim na sound effect]
[The dog barks]
[Tahol ang aso]
[Tense sound effect]
[Tense sound effect]
[Nervous breathing]
[Nervous na paghinga]
[cell phone vibrating sound] (Man 1) Oh, I’m on my way.
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone] (Lalaki 1) Oh, papunta na ako.
We're all here [Exhales harshly]
Nandito kaming lahat [Bumuntong hininga ng marahas]
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[Clicking sound] [Sound of people fighting]
[Tunog ng pag-click] [Tunog ng mga taong nag-aaway]
[Tap the switch]
[I-tap ang switch]
[Press the switch]
[Pindutin ang switch]
[Sound of lights flickering]
[Tunog ng mga ilaw na kumikislap]
[Sound of a zipper being pulled down]
[Tunog ng isang zipper na hinila pababa]
[Sound of peeing]
[Tunog ng naiihi]
[Sound of toilet water flushing]
[Tunog ng pag-flush ng tubig sa banyo]
[Dark sound effect]
[Madilim na sound effect]
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
[Man 2 screams]
[sigaw ng lalaki 2]
[The sound of strength from the monster and the man 2]
[Ang tunog ng lakas mula sa halimaw at sa lalaki 2]
[Painful groan]
[Masakit na daing]
[Tense sound effect]
[Tense sound effect]
[groans with difficulty]
[nahihirapang umungol]
[Man 2’s scared voice]
[Natatakot na boses ng Man 2]
[Man 2 sobs]
[Lalaking 2 hikbi]
(Man 2) [In a trembling voice] Why are you doing this?
(Lalaki 2) [Sa nanginginig na boses] Bakit mo ito ginagawa?
[groans with difficulty]
[nahihirapang umungol]
[Screaming scared]
[Natatakot sumisigaw]
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
(Police 1) Yes, this is the 112 reporting center.
(Pulis 1) Oo, ito ang 112 reporting center.
(Man 2) [Sobbing] Please save me.
(Lalaki 2) [Humihikbi] Mangyaring iligtas ako.
(Police 1) Yes?
(Pulis 1) Oo?
Please tell me in detail
Mangyaring sabihin sa akin nang detalyado
(Man 2) [Sobbing] No Sang-cheon They're trying to kill me
(Lalaki 2) [Humihikbi] Walang Sang-cheon Sinusubukan nila akong patayin
(Police 1) Who is that? Where are you now?
(Pulis 1) Sino iyon? Nasaan ka ngayon?
[Call end sound]
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Call connection tone] [Guidance voice] The power is off...
[Tone ng koneksyon ng tawag] [Guidance voice] Patay ang kuryente...
[Man 2’s surprised voice]
[Nagulat na boses ng Man 2]
[groans with difficulty]
[nahihirapang umungol]
[Man 2’s scared voice]
[Natatakot na boses ng Man 2]
[Ghost's laughter]
[Tawa ng multo]
[Sound of strength]
[Tunog ng lakas]
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
[Ghost's laughter]
[Tawa ng multo]
[screaming]
[sumisigaw]
[Sound of strength]
[Tunog ng lakas]
[light sigh]
[mahinang buntong-hininga]
(Deliveryman) Delivery!
(Deliveryman) Delivery!
[Rattling]
[Rattling]
I'll go in
papasok na ako
[dark music]
[madilim na musika]
[surprised gasp]
[nagulat na hingal]
[Deliveryman's urgent breathing]
[Apurahang paghinga ng deliveryman]
[Sound of running footsteps]
[Tunog ng tumatakbong yapak]
[siren sound]
[tunog ng sirena]
[Continuous camera shutter sound]
[Patuloy na tunog ng shutter ng camera]
[cell phone vibrating sound]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Inspector Han) What happened? Is it suicide or murder?
(Inspector Han) Anong nangyari? Ito ba ay pagpapakamatay o pagpatay?
(Detective Park) Anyone can see that it is a murder, right?
(Detective Park) Kahit sino ay makakakita na ito ay isang pagpatay, tama ba?
(Detective Park) It’s a murder case.
(Detective Park) Isa itong kaso ng pagpatay.
What is the identity of the victim?
Ano ang pagkakakilanlan ng biktima?
(Detective Park) Wait a minute.
(Detective Park) Sandali.
Name Song Youngjin
Pangalan Song Youngjin
I was born in 1969.
Ipinanganak ako noong 1969.
(Inspector Han) Song Young-jin?
(Inspector Han) Song Young-jin?
I'll report it to the deputy director. Please contact me if anything unusual comes up.
Irereport ko ito sa deputy director. Mangyaring makipag-ugnayan sa akin kung anumang bagay na hindi karaniwan ay dumating.
(Detective Park) Yes, I understand.
(Detective Park) Oo, naiintindihan ko.
Deputy Director, what kind of murder case are you doing? Yes, report everything one by one.
Deputy Director, anong kaso ng pagpatay ang ginagawa mo? Oo, isa-isang iulat ang lahat.
If you care that much Play directly in the field
Kung masyado kang nagmamalasakit Direktang maglaro sa field
[Police are busy] [Knocking sound]
[Busy ang pulis] [Tunog ng katok]
(Jonghoon) Come in
(Jonghoon) Pumasok ka
(Inspector Han) Checked at the scene Personal information of the murder victim
(Inspector Han) Sinuri sa pinangyarihan Personal na impormasyon ng biktima ng pagpatay
Good job
Magandang trabaho
(Inspector Han) But
(Inspector Han) Pero
Recently, only murder cases Receive direct reports
Kamakailan lamang, mga kaso ng pagpatay Tumanggap ng mga direktang ulat
Is there any special reason?
Mayroon bang anumang espesyal na dahilan?
Why bother?
Bakit mag-abala?
How many times a day should we report?
Ilang beses sa isang araw dapat tayong mag-ulat?
(Inspector Han) [Laughing awkwardly] no, yes
(Inspector Han) [Tumawa ng awkward] hindi, oo
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Where is Gu Do-kun now?
Nasaan na si Gu Do-kun?
(Inspector Han) Well, But why is Team Leader Koo?
(Inspector Han) Well, Pero bakit si Team Leader Koo?
Oh, no.
Ay, hindi.
The former team leader will never do it.
Hinding-hindi ito gagawin ng dating pinuno ng pangkat.
No, have you been disciplined? It's been less than a week
Hindi, nadisiplina ka na ba? Wala pang isang linggo
I'm afraid there will be an uproar if the audit world finds out about this...
Natatakot akong magkagulo kapag nalaman ito ng audit world...
[light sigh]
[mahinang buntong-hininga]
[Elegant music plays]
[Eleganteng pagtugtog ng musika]
[cell phone vibrating sound]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[light sigh]
[mahinang buntong-hininga]
[annoyed breathing]
[inis na paghinga]
Yes, I got a call.
Oo, napatawag ako.
(Jonghoon) You need to go to the scene.
(Jonghoon) Kailangan mong pumunta sa eksena.
Me?
Ako?
Oh, did you forget? I'm being disciplined
Oh, nakalimutan mo na ba? Dinidisiplina ako
(Jonghun) I will take responsibility and release you. Go quickly
(Jonghun) Ako ang mananagot at pakakawalan ka. Pumunta ka dali
[Sighing] No, that's not what I meant.
[Buntong hininga] Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
(Dohan) I am now I'm having a good time
(Dohan) Ako ngayon Masaya ako
But I have to give up on this Is there a reason?
Ngunit kailangan kong sumuko dito may dahilan ba?
(Jonghoon) It’s a murder case.
(Jonghoon) Ito ay isang kaso ng pagpatay.
[sigh]
[sigh]
[Call end sound]
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[People are murmuring]
[Nagbubulungan ang mga tao]
(Detective Park) You came earlier than I thought. Were you at home?
(Detective Park) Mas maaga kang dumating kaysa sa inaakala ko. Nasa bahay ka ba?
(Dohan) Why do you think that’s the case?
(Dohan) Bakit sa tingin mo ganoon ang kaso?
(Detective Park) Is there a grudge? Well, looking at how I live
(Detective Park) May sama ng loob ba? Well, tinitingnan kung paano ako nabubuhay
Well, isn't it a money issue or something?
Well, hindi ba ito isang isyu sa pera o isang bagay?
(Dohan) Why do you think my disciplinary action was lifted?
(Dohan) Bakit sa palagay mo inalis ang aking aksyong pandisiplina?
In the eyes of seniors
Sa mata ng mga nakatatanda
(Detective Park) I’m also a police officer. It's been 10 years and this is my first time seeing it.
(Detective Park) Isa rin akong pulis. It's been 10 years at first time ko itong makita.
This is how the disciplinary action is lifted
Ito ay kung paano inaalis ang aksyong pandisiplina
[Detective Park and Do-han’s heavy breathing]
[Mabigat na paghinga ni Detective Park at Do-han]
[Interesting music]
[Kawili-wiling musika]
[camera shutter sound]
[tunog ng shutter ng camera]
(Detective Park) Now the body It's time to adapt
(Detective Park) Ngayon ang katawan Oras na para umangkop
(Dohan) This guy’s blood No matter how many times I look at it, I can't get used to it...
(Dohan) Dugo ng lalaking ito Kahit ilang beses ko itong tingnan, hindi ako masanay...
(Detective Shin) Well, in detail. I don't think there's any need to look.
(Detective Shin) Well, sa detalye. Sa palagay ko ay hindi na kailangang tumingin.
After subduing the victim and tying him up Killed instantly with a single knife through the heart
Matapos subukin ang biktima at igapos Agad na pinatay gamit ang isang kutsilyo sa puso
I didn't kill him right after tying him up.
Hindi ko agad siya pinatay matapos siyang itali.
(Detective Park) Yes?
(Detective Park) Oo?
There was torture
Nagkaroon ng torture
- (Detective Shin) Yes? - (Detective Park) You mean torture?
- (Detective Shin) Oo? - (Detective Park) Ang ibig mong sabihin ay pagpapahirap?
(Detective Park) Where?
(Detective Park) Saan?
Hey there
hey there
(Dohan) Torture I said I did it because I had something to figure out.
(Dohan) Pahirap Sinabi ko na ginawa ko ito dahil mayroon akong dapat malaman.
Then, robbery or accidental murder That's not true
Pagkatapos, pagnanakaw o aksidenteng pagpatay hindi totoo yan
Try to shake off the people around you
Subukang iwaksi ang mga tao sa paligid mo
Focused on grudges or financial relationships
Nakatuon sa sama ng loob o mga relasyon sa pananalapi
(Detective Shin) Yes, the phone has been secured.
(Detective Shin) Oo, na-secure na ang telepono.
Who first discovered it?
Sino ang unang nakatuklas nito?
(Detective Park) I asked you to come back.
(Detective Park) Hiniling kong bumalik ka.
Well, it's time for him to come.
Well, oras na para dumating siya.
(Deliveryman) Oh, I’m busy.
(Deliveryman) Oh, busy ako.
I'm so behind on my delivery, now, Mr.
Late na ako sa delivery ko, Mr.
(Detective Park) Boy, give me some professional spirit. That's brilliant, it only takes a moment!
(Detective Park) Boy, bigyan mo ako ng propesyonal na espiritu. Iyan ay napakatalino, ito ay tumatagal lamang ng isang sandali!
I told you everything earlier.
Sinabi ko na sayo ang lahat kanina.
(Deliveryman) That’s it?
(Deliveryman) Yun lang?
Ah, Mr.
Ah, Mr.
When delivery came I said the door was open
Nang dumating ang delivery Sabi ko bukas ang pinto
- (Dohan) It was open, right? - [Sighing] That's right.
- (Dohan) Ito ay bukas, tama? - [Buntong hininga] Tama iyan.
Remember it well
Alalahanin mong mabuti
Was it open?
Nakabukas ba ito?
Or did you open it yourself?
O ikaw mismo ang nagbukas nito?
[sigh]
[sigh]
Oh, that's actually it
Oh, ito talaga
[telephone ringing sound]
[tunog ng telepono]
(Deliveryman) Yes
(Deliveryman) Oo
(Man 3) Because I feel unwell Because it's hard to go out to open the door
(Lalaki 3) Dahil masama ang pakiramdam ko Ang hirap kasi lumabas para buksan ang pinto
Could you please come in directly?
Maaari ka bang pumasok nang direkta?
(Deliveryman) Yes? What...
(Deliveryman) Oo? ano...
(Man 3) The door will be open.
(Lalaki 3) Magbubukas ang pinto.
(Deliveryman) Ah, ah, yes Well, okay, yeah
(Deliveryman) Ah, ah, oo Well, okay, yeah
[People are murmuring]
[Nagbubulungan ang mga tao]
(Detective Park) The guy who called the Chinese restaurant He must be the culprit.
(Detective Park) Yung lalaking tumawag sa Chinese restaurant Siya dapat ang may kasalanan.
Did the criminal call on purpose?
Sinadya bang tumawag ang kriminal?
I hope you discover it as late as possible That's their mentality
Sana ay matuklasan mo ito hangga't maaari Ganun ang mentality nila
(Dohan) The later it is, the later it is Because the evidence disappears that much
(Dohan) Ang huli, ang huli Dahil ang mga ebidensya ay nawawala na
(Detective Shin) Then someone I came to this house by chance
(Detective Shin) Tapos may tao Dumating ako sa bahay na ito nang nagkataon
found the body Did you call a Chinese restaurant?
natagpuan ang bangkay Tumawag ka ba sa isang Chinese restaurant?
When Detective Shin discovers the body, Are you going to call the Chinese restaurant first?
Nang matuklasan ni Detective Shin ang katawan, Tatawagan mo muna ang Chinese restaurant?
(Dohan) Well, like a corpse. Do you want to order some Jjajangmyeon?
(Dohan) Aba, parang bangkay. Gusto mo bang umorder ng Jjajangmyeon?
(Detective Shin) Wow, you called a Chinese restaurant, right?
(Detective Shin) Wow, tumawag ka sa isang Chinese restaurant ha?
112 Not at the center
112 Wala sa gitna
Instead of calling the center, I called a Chinese restaurant. If it's the real culprit
Sa halip na tumawag sa center, tumawag ako sa isang Chinese restaurant. Kung ito ang tunay na salarin
There must be some purpose
Dapat may ilang layunin
(Detective Park) The phone number for the order at that time Since I'm picking, something will come out.
(Detective Park) Ang numero ng telepono para sa order sa oras na iyon Dahil namimili ako, may lalabas.
[camera shutter sound]
[tunog ng shutter ng camera]
(Woman 1) Do you know someone?
(Babae 1) May kakilala ka ba?
(Man 4) No.
(Lalaki 4) Hindi.
Hey, let's borrow the phone.
Hoy, hiramin natin ang telepono.
(Man 5) There is no battery.
(Lalaki 5) Walang baterya.
[People are murmuring]
[Nagbubulungan ang mga tao]
No...
Hindi...
[Man 5 groans in pain] (Detective Park) What is it?
[Daing sa sakit ang lalaking 5] (Detective Park) Ano ito?
What, what, what? What is it, what is it?
Ano, ano, ano? Ano ito, ano ito?
(Dohan) Solve it
(Dohan) Solve it
Do you want to go to the library and solve it here?
Gusto mo bang pumunta sa library at lutasin ito dito?
[Man 5’s heavy breathing]
[Mabigat na paghinga ng Man 5]
(Detective Park) What is it?
(Detective Park) Ano ito?
(Dohan) What is this?
(Dohan) Ano ito?
[dark music] You know this is a violation of portrait rights, right?
[madilim na musika] Alam mo naman na ito ay isang paglabag sa portrait rights, di ba?
(Man 5) I will erase it, just erase it.
(Lalaki 5) Buburahin ko, burahin mo lang.
[Man 5's sound of encouragement] [Detective Park’s groans of difficulty]
[Tunog ng paghihikayat ng Man 5] [Daing ng kahirapan ni Detective Park]
(Dohan) Hey, what are you doing, catch it! [nervous music]
(Dohan) Hoy, anong ginagawa mo, saluhin mo! [musikang kinakabahan]
Hey, sir!
Uy, ginoo!
(Detective Park) Come here! [Woman 2’s surprised voice]
(Detective Park) Halika dito! [Nagulat na boses ng Babae 2]
(Dohan) What is this guy?
(Dohan) Ano ang lalaking ito?
(Detective Park) Hey!
(Detective Park) Hoy!
[Man 5’s urgent voice]
[Apurahang boses ng Man 5]
(Detective Shin) Aren’t you standing there? Mr.
(Detective Shin) Hindi ka ba nakatayo diyan? si Mr.
[Detectives' bewildered sounds]
[Nalilitong tunog ng mga Detektib]
(Detective Park) Hey, you fucking bastard.
(Detective Park) Hoy, ikaw na bastos.
(Detective Shin) Hey, aren’t you standing there?
(Detective Shin) Hoy, hindi ka ba nakatayo diyan?
[Dohan’s heavy breathing] - (Detective Park) You go to the temple, there! - (Detective Shin) Yes
[Mabigat na paghinga ni Dohan] - (Detective Park) Pumunta ka sa templo, doon! - (Detective Shin) Oo
[tire rubbing sound]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[car horn] [Detectives’ urgent sounds]
[busina ng kotse] [Mga apurahang tunog ng mga Detektib]
[tire rubbing sound] [Man 5’s surprised voice]
[tunog ng pagkuskos ng gulong] [Nagulat na boses ng Man 5]
[Man 5’s urgent voice]
[Apurahang boses ng Man 5]
[Roaring]
[Umuungol]
[Detective Park’s encouraging voice]
[nagpapalakas-loob na boses ni Detective Park]
[Man 5’s groans of difficulty]
[Daing ng kahirapan ng Man 5]
(Detective Shin) Stay still, man!
(Detective Shin) Manahimik ka, pare!
- (Detective Park) Take it easy - (Detective Shin) You’re hurt, man!
- (Detective Park) Dahan dahan lang - (Detective Shin) Nasaktan ka, pare!
(Detective Park) Hey, why did you jump out? Mr. [Detective Shin’s encouraging voice]
(Detective Park) Hoy, bakit ka tumalon? si Mr. [Ang naghihikayat na boses ni Detective Shin]
Hold on [Dohan’s heavy breathing]
Maghintay ka [Mabigat na paghinga ni Dohan]
What is this?
Ano ito?
This guy took the picture first
Ang lalaking ito ang unang kumuha ng litrato
This bastard comes first before the police come!
Nauuna ang bastos na ito bago dumating ang mga pulis!
(Detective Park) Yes?
(Detective Park) Oo?
I can explain everything
Kaya kong ipaliwanag ang lahat
You said you didn't ask for a lawyer, right?
Sabi mo hindi ka humingi ng abogado diba?
Yeah, it's just a misunderstanding. You don't even need a lawyer
Oo, misunderstanding lang. Hindi mo na kailangan ng abogado
(Dohan) Then let’s be honest.
(Dohan) Kung gayon, maging tapat tayo.
[Sighing] Why did you kill him?
[Sighing] Bakit mo siya pinatay?
(Man 5) It’s not really me.
(Lalaki 5) Hindi talaga ako.
I went to meet that person Because he was dead.
Pinuntahan ko ang taong iyon Dahil patay na siya.
That's it, really.
Ganun talaga.
But why didn't you report it to the police?
Pero bakit hindi mo isinumbong sa pulis?
[shaking breathing] (Man 5) I was scared.
[nanginginig ng hininga] (Lalaki 5) Natakot ako.
But I called a Chinese restaurant and Do you encourage reporting?
Pero tumawag ako sa isang Chinese restaurant at Hinihikayat mo ba ang pag-uulat?
You mean a Chinese restaurant?
Ibig mong sabihin ay isang Chinese restaurant?
You called a Chinese restaurant. For the delivery man to find it
Tumawag ka sa isang Chinese restaurant. Para mahanap ng delivery man
No, no [dark music]
Hindi, hindi [madilim na musika]
(Man 5) I’ve never done that before. I just took a picture
(Lalaki 5) Hindi ko pa nagawa iyon. Nagpa-picture lang ako
[camera shutter sound] [Man 5’s trembling breathing]
[tunog ng shutter ng camera] [Man 5's nanginginig na paghinga]
[Knocking sound] (Deliveryman) Delivery!
[Tunog ng katok] (Deliveryman) Delivery!
I'll go in
papasok na ako
[Sound of pouring water]
[Tunog ng buhos ng tubig]
[Man 5’s nervous breathing]
[kinakabahang paghinga ni Man 5]
(Dohan) So
(Dohan) Kaya
Coincidentally, the day I went to that house the victim was dead
Nagkataon, noong araw na pumunta ako sa bahay na iyon patay na ang biktima
Did you take a photo as a souvenir?
Kumuha ka ba ng litrato bilang souvenir?
No, well, collecting pictures of corpses. Do you have any perverted hobbies?
Hindi, mabuti, pagkolekta ng mga larawan ng mga bangkay. Mayroon ka bang mga baluktot na libangan?
[sigh]
[sigh]
I don't know why I'm here
Hindi ko alam kung bakit ako nandito
I'm a victim too, a victim.
Biktima din ako, biktima.
(Man 5) So Song Young-jin is that person. Because I went to meet you.
(Lalaki 5) Kaya si Song Young-jin ang taong iyon. Dahil pinuntahan kita.
Are you an acquaintance of the deceased Song Young-jin?
Ikaw ba ay isang kakilala ng namatay na si Song Young-jin?
Not even an acquaintance.
Wala man lang kakilala.
I'm a victim too
Biktima din ako
Byungjun Lee is currently a suspect.
Si Byungjun Lee ay kasalukuyang suspek.
(Dohan) Stop criticizing the victims.
(Dohan) Itigil ang pagpuna sa mga biktima.
[sigh]
[sigh]
I'm a victim [heavy music]
biktima ako [mabigat na musika]
(Byungjun) Me too
(Byungjun) Ako din
why are you ignoring what i say
bakit hindi mo pinapansin ang sinasabi ko
I was told that I was a victim of the conman Song Young-jin.
Sinabi sa akin na ako ay biktima ng manloloko na si Song Young-jin.
you guys
kayong mga lalaki
You don’t know the identity of the dead Song Young-jin, right?
Hindi mo alam ang pagkakakilanlan ng namatay na si Song Young-jin, tama ba?
We are looking into your personal information.
Tinitingnan namin ang iyong personal na impormasyon.
[Byungjun snorts]
[Ngumuso si Byungjun]
Let’s find out who that person is first.
Alamin muna natin kung sino ang taong iyon.
(Byungjun) And who am I?
(Byungjun) At sino ako?
I'm here sometimes I'm not the type of person to be interrogated
Dito ako minsan Hindi ako yung tipo ng tao na tatanungin
Because of you fucking police officers.
Dahil sa mga kalokohang pulis.
This is a person whose life is ruined!
Ito ay isang tao na ang buhay ay nasira!
however!
gayunpaman!
You guys are keeping me here?
Pinapanatili mo ako dito?
[Grunting]
[Ungol]
When you're done, sit there.
Kapag tapos ka na, umupo ka na.
[sigh]
[sigh]
(Byungjun) Noh Sangcheon killed him.
(Byungjun) Pinatay siya ni Noh Sangcheon.
The dead Song Young-jin was killed by Noh Sang-cheon.
Ang namatay na si Song Young-jin ay pinatay ni Noh Sang-cheon.
That bastard is with Noh Sang-cheon.
Kasama ni Noh Sang-cheon ang bastos na iyon.
He's a cheap guy even if he dies anyway.
He's a cheap guy kahit mamatay pa.
Who is Noh Sang-cheon?
Sino si Noh Sang-cheon?
I'm a victim of those bastards
Biktima ako ng mga bastos na yan
Noh Sang-cheon, Song Young-jin
Noh Sang-cheon, Song Young-jin
But you police What did you do for me when I was having a hard time?
Pero kayong pulis Ano ang ginawa mo para sa akin noong nahihirapan ako?
You haven't caught Noh Sang-cheon yet.
Hindi mo pa nahuhuli si Noh Sang-cheon.
No, you didn't even try to catch it, right?
Hindi, hindi mo man lang sinubukang saluhin ito, di ba?
And now you're accusing me of being a murderer?
At ngayon inaakusahan mo ako bilang isang mamamatay-tao?
[Knocking sound]
[Tunog ng katok]
(Detective Park) There’s something you need to see.
(Detective Park) May kailangan kang makita.
[The door slams shut]
[Sarado ang pinto]
[Angry breathing]
[Galit na paghinga]
[Byungjun mutters]
[bumulong si Byungjun]
(Detective Park) Victim Song Young-jin New product has arrived
(Detective Park) Biktima Song Young-jin May dumating na bagong produkto
The record is very flashy.
Napaka-flashy ng record.
It hasn't been long since the bread came out.
Hindi nagtagal ay lumabas na ang tinapay.
(Dohan) What was it? The crime
(Dohan) Ano iyon? Ang krimen
(Detective Park) You know Noh Sang-cheon, right?
(Detective Park) Kilala mo si Noh Sang-cheon, di ba?
(Dohan) Noh Sangcheon?
(Dohan) Noh Sangcheon?
Oh, they also say that Noh Sangcheon is a target.
Naku, target din daw ni Noh Sangcheon.
Wait, if it’s Nosangcheon
Maghintay, kung ito ay Nosangcheon
Could this be Noh Sang-cheon of the Ponzi scheme?
Ito kaya si Noh Sang-cheon ng Ponzi scheme?
(Detective Park) Yes
(Detective Park) Oo
The dead Song Young-jin It was one of Noh Sang-cheon's gang.
Ang patay na si Song Young-jin Isa ito sa gang ni Noh Sang-cheon.
It's also one of my closest associates. It was the perfect right arm.
Isa rin ito sa mga pinakamalapit kong kasama. Ito ay ang perpektong kanang braso.
- Are you sure? - (Detective Park) Yes
- Sigurado ka ba? - (Detective Park) Oo
Together since the beginning He was a guy who was running a scam.
Magkasama simula pa lang Siya ay isang lalaki na nagpapatakbo ng isang scam.
[The door clicks open]
[Bumukas ang pinto]
(Detective Shin) Team leader, before Song Young-jin dies.
(Detective Shin) Leader ng team, bago mamatay si Song Young-jin.
reported to the 112 center I received the transcript
iniulat sa 112 center Natanggap ko ang transcript
Turn it on
I-on ito
(Police officer 1 in the recording) Yes This is the 112 reporting center.
(Police officer 1 sa recording) Oo Ito ang 112 reporting center.
(Youngjin in the recording) [Sobbing] Please save me
(Youngjin sa recording) [Humihikbi] Iligtas mo ako
(Police officer 1 in the recording) Yes?
(Police officer 1 sa recording) Oo?
Please tell me in detail
Mangyaring sabihin sa akin nang detalyado
(Youngjin in the recording) Noh Sangcheon
(Youngjin sa recording) Noh Sangcheon
They're trying to kill me
Sinusubukan nila akong patayin
(Police officer 1 in the recording) Yes?
(Police officer 1 sa recording) Oo?
Who is that?
sino kaya yun
[Youngjin’s scared sound in the recording]
[Natatakot na tunog ni Youngjin sa recording]
Where are you now?
Nasaan ka ngayon?
[Youngjin’s labored moans in the recording]
[Ang hirap na daing ni Youngjin sa recording]
(Detective Shin) That’s it.
(Detective Shin) Iyon lang.
(Detective Park) It’s Noh Sang-cheon again?
(Detective Park) Si Noh Sang-cheon na naman?
Ah, but Noh Sang-cheon died a long time ago.
Ah, pero matagal nang namatay si Noh Sang-cheon.
(Dohan) Are you a ghost or what?
(Dohan) Aswang ka ba o ano?
[Elevator arrival sound]
[Tunog ng pagdating ng elevator]
- (Dohan) Ah, Deputy Director - (Jonghoon) Oh
- (Dohan) Ah, Deputy Director - (Jonghoon) Ay
(Jong-hoon) There was a rumor going around that Noh Sang-cheon killed him.
(Jong-hoon) Nagkaroon ng tsismis na pinatay siya ni Noh Sang-cheon.
What happened?
anong nangyari?
(Dohan) Boy, do you believe that?
(Dohan) Boy, naniniwala ka ba diyan?
Why are you doing this to the conductor?
Bakit mo ginagawa ito sa konduktor?
(Jonghoon) Because it can’t be like that. I'm not asking now
(Jonghoon) Kasi hindi pwedeng ganun. Hindi ako nagtatanong ngayon
Noh Sang-cheon is killing the center. A report came in too.
Pinapatay ni Noh Sang-cheon ang sentro. May pumasok din na report.
(Dohan) The center case was caused by coercion. It is likely to be a report
(Dohan) Ang sentrong kaso ay sanhi ng pamimilit. Ito ay malamang na isang ulat
Why do you think that?
Bakit ganyan ang tingin mo?
There are signs of torture on the body.
May mga palatandaan ng pagpapahirap sa katawan.
(Dohan) I even had time to torture him.
(Dohan) Nagkaroon pa ako ng oras para pahirapan siya.
Should they have just let me report it?
Dapat ba hinayaan na lang nila akong magsumbong?
Noh Sang-cheon was probably just ordered to do it.
Malamang inutusan lang si Noh Sang-cheon.
Maybe the reason for the torture Maybe that was it.
Marahil ang dahilan ng pagpapahirap Baka yun na yun.
Hmm, they tortured me into reporting it?
Hmm, pinahirapan nila ako para iulat ito?
(Dohan) Yes, well, that’s a possibility too. I mean, there is
(Dohan) Oo, well, possibility din iyan. I mean, meron
[Sighing] Suspect caught at the scene
[Napabuntong-hininga] Nahuli ang suspek sa pinangyarihan
(Jonghun) What is the possibility that he is the culprit?
(Jonghun) Ano ang posibilidad na siya ang may kasalanan?
(Dohan) Yes, we should investigate further.
(Dohan) Oo, dapat nating imbestigahan pa.
Just a photo taken at the scene of the crime the evidence is too weak
Isang larawan lamang na kuha sa pinangyarihan ng krimen masyadong mahina ang ebidensya
CCTV footage from the day of the crime
Ang kuha ng CCTV mula sa araw ng krimen
When the DNA results obtained from the weapon are released,
Kapag ang mga resulta ng DNA na nakuha mula sa armas ay inilabas,
I'm trying to compile and judge.
Sinusubukan kong i-compile at husgahan.
[Sighing] That guy has to be the culprit.
[Buntong hininga] Ang lalaking iyon ang dapat na may kasalanan.
It doesn’t make sense to call it Noh Sang-cheon.
Hindi makatuwirang tawagin itong Noh Sang-cheon.
Yes, but
Oo, pero
The suspect is also said to be Noh Sang-cheon. I am claiming
Ang suspek ay si Noh Sang-cheon din umano. inaangkin ko
Crazy guy, dead person how do you kill
Baliw na tao, patay na tao paano ka pumatay
That's right
tama yan
That guy is the culprit
Yung lalaking yun ang may kasalanan
(Jonghoon) To manipulate the scene after killing him I went and got caught.
(Jonghoon) Para manipulahin ang eksena matapos siyang patayin Pumunta ako at nahuli.
And Amon Noh Sang-cheon They're dragging me in.
At si Amon Noh Sang-cheon Hinihila nila ako papasok.
Isn't it?
hindi ba?
Oh, are you possessed by a suspect?
Oh, sinapian ka ba ng suspek?
(Dohan) Why do you know so well?
(Dohan) Bakit alam na alam mo?
Well, that's the situation.
Well, ganyan ang sitwasyon.
(Jonghoon) Time to investigate the suspect You need more, right?
(Jonghoon) Oras na para imbestigahan ang suspek Kailangan mo pa, tama?
I will request an arrest warrant from the prosecutors.
Hihiling ako ng warrant of arrest mula sa mga tagausig.
(Dohan) Photo taken at the murder scene Just one thing
(Dohan) Kuha ang larawan sa pinangyarihan ng pagpatay Isang bagay lang
It must be hard to get a warrant.
Dapat mahirap makakuha ng warrant.
It will come out if I talk about it.
Lalabas yan kung magsasalita ako.
Oh, and If you say the ridiculous command of Nosangcheon,
Oh, at Kung sasabihin mo ang katawa-tawang utos ni Nosangcheon,
Because it hurts so much
Kasi sobrang sakit
(Jonghun) Exposure to the media is prohibited for the time being.
(Jonghun) Ang pagkakalantad sa media ay ipinagbabawal sa ngayon.
Let's deal with this case quickly.
Mabilis nating harapin ang kasong ito.
[sigh]
[sigh]
(Police 2) Stop it.
(Pulis 2) Tumigil ka.
(Police 3) No, I can’t go in.
(Police 3) Hindi, hindi ako makakapasok.
(Nayeon) I’m a lawyer. Attorney for the suspect, Lee Byeong-jun!
(Nayeon) Ako ay isang abogado. Abogado ng suspek na si Lee Byeong-jun!
(Police 2) Apply for an interview in advance You didn't do it.
(Pulis 2) Mag-apply para sa isang panayam nang maaga Hindi mo ginawa.
(Nayeon) [Sighing] Ah You didn't have time
(Nayeon) [Napabuntong-hininga] Ah Wala kang oras
Time to apply!
Oras na para mag-apply!
(Do-han) Are you a lawyer, Byeong-jun Lee?
(Do-han) Abogado ka ba, Byeong-jun Lee?
(Nayeon) This is lawyer Nayeon Jeong. I came to meet Mr. Byungjun Lee.
(Nayeon) Ito ang abogado na si Nayeon Jeong. Dumating ako para makilala si Mr. Byungjun Lee.
Mr. Lee Byeong-jun I said you don't need a lawyer?
Mr. Lee Byeong-jun Sabi ko hindi mo kailangan ng abogado?
A family member requested it.
Hiniling ito ng isang miyembro ng pamilya.
Mr. Byungjun Lee probably doesn’t know.
Malamang na hindi alam ni Mr. Byungjun Lee.
Come this way.
Halika dito.
[The door clicks open]
[Bumukas ang pinto]
This is Jeong Na-yeon
Ito si Jeong Na-yeon
I'm a lawyer A family member requested it.
Ako ay isang abogado Hiniling ito ng isang miyembro ng pamilya.
Ah...
Ah...
(Byungjun) Yes
(Byungjun) Oo
(Nayeon) The voice reception of the meeting lawyer is You know it's illegal, right?
(Nayeon) Ang voice reception ng meeting lawyer ay Alam mo namang labag sa batas diba?
(Detective Park) What should we do?
(Detective Park) Ano ang dapat nating gawin?
(Dohan) Off [Interesting music]
(Dohan) Off [Kawili-wiling musika]
[device operating sound]
[tunog ng pagpapatakbo ng device]
no
hindi
- (Detective Shin) Yes? - That woman is not a lawyer.
- (Detective Shin) Oo? - Hindi abogado ang babaeng iyon.
Did you check the business card?
Sinuri mo ba ang business card?
See you
See you
(Dohan) All bags, clothes, shoes
(Dohan) Lahat ng bag, damit, sapatos
No lawyer walks around dressed like that.
Walang lawyer na naglalakad ng ganyan ang suot.
As far as I know
Sa pagkakaalam ko
Then did you allow me to meet you?
Tapos pinayagan mo akong makipagkita sayo?
to see something
para makakita ng isang bagay
(Nayeon) What happened?
(Nayeon) Anong nangyari?
(Byungjun) What?
(Byungjun) Ano?
(Nayeon) You know what I’m talking about
(Nayeon) Alam mo kung ano ang sinasabi ko
really dead
patay talaga
(Byungjun) I saw that bastard’s body Do you know how surprised I was?
(Byungjun) Nakita ko ang katawan ng bastard na iyon Alam mo ba kung gaano ako nagulat?
don't look at me like that
wag mo akong tignan ng ganyan
I'm not guilty, you know
Wala akong kasalanan, alam mo
[Sighing] I know.
[Sighing] Alam ko.
But what are you going to do now?
Ngunit ano ang iyong gagawin ngayon?
Can't you see that I'm here? What do you think?
Hindi mo ba nakikita na nandito ako? Ano sa tingin mo?
Just like you said there It's actually happening
Gaya nga ng sinabi mo diyan Nangyayari talaga
(Byungjun) Don’t you know?
(Byungjun) Hindi mo ba alam?
Now the hope we have left is
Ngayon ang natitira nating pag-asa ay
That's just one thing
Isang bagay lang yan
He's a murderer
Isa siyang mamamatay tao
No, at least murder and I'm a connected person
Hindi, hindi bababa sa pagpatay at Ako ay isang konektadong tao
You need to notify the police right now...
Kailangan mong ipaalam sa pulisya ngayon...
No way
Hindi pwede
(Byungjun) Absolutely not
(Byungjun) Talagang hindi
Do you think it would put your mind at ease if I told you?
Sa tingin mo ba mapapatahimik ang isip mo kung sasabihin ko sayo?
So you just stay still
Kaya tumahimik ka na lang
I'll take care of it
Ako na ang bahala
[camera shutter sound] [Meaningful music]
[tunog ng shutter ng camera] [Makahulugang musika]
(Dohan) Why did you turn on the flash?
(Dohan) Bakit mo binuksan ang flash?
In broad daylight
Sa sikat ng araw
[Heavy breathing]
[Mabigat na paghinga]
[Byungjun’s urgent voice] [Roaring]
[Apurahang boses ni Byungjun] [Umuungol]
What is it
Ano ito
Were you caught on purpose?
Sinasadya mo bang nahuli?
(Dohan) Is the visit over?
(Dohan) Tapos na ba ang pagbisita?
Yes, then
Oo, kung gayon
(Dohan) Hey, lawyer.
(Dohan) Hoy, abogado.
Yes?
Oo?
[Nayeon’s moans of pain]
[Daing sa sakit ni Nayeon]
(Nayeon) What are you doing? This is assault!
(Nayeon) Anong ginagawa mo? Ito ay pag-atake!
[Nayeon’s moans of pain]
[Daing sa sakit ni Nayeon]
Oh, are you crazy?
Oh, nababaliw ka na ba?
I'm going to sue you, really.
Idedemanda kita, talaga.
[sigh]
[sigh]
[Dohan’s exasperated breathing]
[Napabuntong hininga si Dohan]
What are you? Are you a scammer?
ano ka ba Ikaw ba ay isang scammer?
Ah, who are you accusing me of being a fraud?
Ah, sinong pinagbibintangan mo na manloloko?
(Dohan) Then?
(Dohan) Tapos?
(Nayeon) I’m a reporter.
(Nayeon) Reporter ako.
(Dohan) Reporter? Where is the reporter?
(Dohan) Reporter? Nasaan ang reporter?
(Nayeon) It’s there, it’s called ‘H& News’ online newspaper
(Nayeon) Nandiyan, tinatawag itong 'H& News' online na pahayagan
(Dohan) How did you find out?
(Dohan) Paano mo nalaman?
I guess this incident isn't known yet?
Hindi pa yata alam ang pangyayaring ito?
[Nayeon’s sigh]
[Buntong hininga ni Nayeon]
From the beginning with Lee Byung-jun We used to know each other, right?
Sa simula kasama si Lee Byung-jun Magkakilala naman tayo dati diba?
Yes, we know each other We know each other...
Oo, magkakilala kami Kilala namin ang isa't isa...
Are you an accomplice? So you came here knowing?
Ikaw ba ay kasabwat? So pumunta ka dito alam mo?
Are you an accomplice? What are you saying now...
Ikaw ba ay kasabwat? Anong sinasabi mo ngayon...
[Sighing] No.
[Buntong hininga] Hindi.
(Dohan) Oh, let’s be honest.
(Dohan) Oh, maging tapat tayo.
[Nayeon’s exasperated laughter] How did you find out?
[Galit na pagtawa ni Nayeon] Paano mo nalaman?
(Nayeon) [Sighing] A report has come in.
(Nayeon) [Buntong hininga] May pumasok na report.
Noh Sang-cheon, who is said to be dead, is the suspect, but!
Si Noh Sang-cheon, na sinasabing patay, ang suspek, ngunit!
The person I know, Lee Byung-jun, is He's being held as a suspect.
Ang taong kilala ko, si Lee Byung-jun, ay Siya ay hinahawakan bilang suspek.
(Dohan) Who are you, informant?
(Dohan) Sino ka, impormante?
(Nayeon) The detectives here are reporting informants. I'm just saying this, but let's see, right?
(Nayeon) Ang mga detective dito ay nag-uulat ng mga impormante. Sinasabi ko lang ito, pero tingnan natin ha?
There's nothing to know
Walang dapat malaman
Is it true that Noh Sang-cheon is the suspect?
Totoo bang si Noh Sang-cheon ang suspek?
(Dohan) Oh, why is everyone talking about Noh Sangcheon?
(Dohan) Oh, bakit lahat ng tao ay tungkol sa Noh Sangcheon?
[heavy music] Does that make sense?
[mabigat na musika] May katuturan ba iyon?
(Nayeon) No, then, huh?
(Nayeon) Hindi, kung gayon, ha?
There are rumors that Noh Sang-cheon is a suspect. Why is it coming out?
May mga tsismis na suspek si Noh Sang-cheon. Bakit ito lumalabas?
(Dohan) Hey, isn’t the angle just right?
(Dohan) Uy, tama lang ang anggulo?
(Nayeon) [Snoring] Gak?
(Nayeon) [Naghihilik] Gak?
(Dohan) So, that kind of report It didn't make sense from the beginning
(Dohan) So, ganyang report Wala itong saysay sa simula
No, I said I was a reporter...
Hindi, sabi ko reporter ako...
(Nayeon) Yes, I’m a reporter.
(Nayeon) Oo, reporter ako.
When a report comes in, we dig into it. Reporting is my job.
Kapag may lumabas na ulat, hinuhukay namin ito. Ang pag-uulat ay ang aking trabaho.
But
Pero
There are rumors that Noh Sang-cheon is a suspect. Isn’t there a reason to come out?
May mga tsismis na suspek si Noh Sang-cheon. Wala bang dahilan para lumabas?
(Dohan) Listen carefully. This is a murder case
(Dohan) Makinig kang mabuti. Ito ay isang kaso ng pagpatay
the police keep it secret We need to investigate.
inilihim ito ng mga pulis Kailangan nating mag-imbestiga.
[Nayeon stamps her foot]
[tinatak ni Nayeon ang kanyang paa]
(Nayeon) What about the media?
(Nayeon) Paano ang media?
What needs to be known needs to be known I have an obligation
Ang dapat malaman ay kailangang malaman may obligasyon ako
(Dohan) Nothing is certain What do you want to know?
(Dohan) Walang tiyak Ano ang gusto mong malaman?
The dead Noh Sang-cheon has nothing to do with it.
Ang patay na si Noh Sang-cheon ay walang kinalaman dito.
Byungjun Lee is just a suspect. That's it!
Suspek lang si Byungjun Lee. yun lang!
[Nayeon’s exasperated voice]
[galit na boses ni Nayeon]
Oh, let's go now, now
Oh, sige na, ngayon na
Are you going to post an article?
Magpo-post ka ba ng isang artikulo?
(Nayeon) What did you say no to?
(Nayeon) Ano ang sinabi mong hindi?
yes?
oo?
(Nayeon) You said ‘no’ a little while ago.
(Nayeon) Sabi mo 'hindi' kanina.
looking at my face
nakatingin sa mukha ko
I don't have eyes for murder, that's it.
Wala akong mata para sa pagpatay, iyon lang.
I don't know about fraud
Wala akong alam sa panloloko
Of course, with those deer-like eyes
Syempre, sa mala-deer na mga mata
Then what about Byeongjun Lee?
Saka paano naman si Byeongjun Lee?
Did that person have killer eyes?
May killer eyes ba ang taong iyon?
Don't worry, I won't post an article.
Huwag mag-alala, hindi ako magpo-post ng artikulo.
Noh Sang-cheon has nothing to do with it.
Walang kinalaman si Noh Sang-cheon dito.
I heard Byeongjun Lee is just a suspect?
Balita ko suspect lang si Byeongjun Lee?
(Nayeon) If you posted an article like that, I'm the only one who hears the chirping noise
(Nayeon) Kung nag-post ka ng ganoong artikulo, Ako lang ang nakakarinig ng huni
[heavy music]
[mabigat na musika]
[Detective Park sighs]
[Bumuntong hininga si Detective Park]
(Detective Park) Ah, team leader. Is this going to take a while?
(Detective Park) Ah, team leader. Magtatagal ba ito?
It is not clear when the incident occurred
Hindi malinaw kung kailan nangyari ang insidente
people coming and going I have too many
mga taong dumarating at umaalis Masyado akong marami
It is very difficult to identify a suspect
Napakahirap matukoy ang isang suspek
[Dohan sighs] [Detective Park’s embarrassing voice]
[Bumuntong hininga si Dohan] [Nakakahiya na boses ni Detective Park]
(Dohan) First of all, there is a suspect. Let's just look for solid evidence.
(Dohan) Una sa lahat, may suspek. Maghanap na lang tayo ng matibay na ebidensya.
What about National Forensic Service? Any contact yet?
Paano naman ang National Forensic Service? May contact pa ba?
(Detective Shin) Please wait a little longer.
(Detective Shin) Mangyaring maghintay ng kaunti pa.
A torrent of blood stained my face They say testing sucks.
Isang agos ng dugo ang nabahiran ng aking mukha Sabi nila nakakapagod ang pagsubok.
[Mouse operation sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
(Anchor in the news) aka Noh Sang-cheon Noh Sang-cheon, the main culprit of the Ponzi scheme
(Angkla sa balita) aka Noh Sang-cheon Noh Sang-cheon, ang pangunahing salarin ng Ponzi scheme
In China, where I was fleeing
Sa China, kung saan ako tumatakas
News that he died in a car accident It was delivered
Balita na namatay siya sa isang car accident Inihatid ito
As the suspect dies
Habang namatay ang suspek
There is no right to prosecute in the Noh Sang-cheon fraud case. It is scheduled to be completed
Walang karapatang mag-usig sa kaso ng pandaraya sa Noh Sang-cheon. Ito ay nakatakdang makumpleto
Therefore, the way for victims to receive compensation is...
Samakatuwid, ang paraan para makatanggap ng kabayaran ang mga biktima ay...
[light sigh]
[mahinang buntong-hininga]
(Dohan) Detective Park
(Dohan) Detective Park
- Later. - (Detective Park) Yes
- Mamaya. - (Detective Park) Oo
[Dohan whispers]
[Bulong ni Dohan]
[Tap the switch]
[I-tap ang switch]
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[The door squeaks open]
[Bumukas ang pinto]
[camera shutter sound]
[tunog ng shutter ng camera]
[Camera shutter sounds repeatedly]
[Paulit-ulit na tumutunog ang shutter ng camera]
[Knocking sound] (Deliveryman) Delivery!
[Tunog ng katok] (Deliveryman) Delivery!
I'll go in
papasok na ako
[The door slams shut]
[Sarado ang pinto]
[shaking breathing]
[nanginginig ng hininga]
(Dohan) Why was he caught on purpose? Why?
(Dohan) Bakit siya sinasadya? Bakit?
[breathes and then exhales]
[huminga at pagkatapos ay bumuntong hininga]
Why did you bring me here?
Bakit mo ako dinala dito?
(Byungjun) Perhaps there is already an on-site verification...
(Byungjun) Marahil ay mayroon nang on-site verification...
If you want to do on-site verification At least confess
Kung gusto mong gawin ang on-site na pag-verify At least umamin
The interrogation room is stuffy
Masikip ang interrogation room
fresh from I'm just trying to have a conversation.
sariwa mula sa Sinusubukan ko lang makipag-usap.
(Byungjun) Put pressure on me here I think they're trying to strangle me.
(Byungjun) I-pressure mo ako dito Sa tingin ko sinusubukan nila akong sakalin.
It's no use
Walang silbi
I really didn't do it
Hindi ko talaga ginawa
Yes, whatever you think about it.
Oo, anuman ang iniisip mo tungkol dito.
Song Young-jin, who died here
Song Young-jin, na namatay dito
He was an employee of Noh Sang-cheon's company. You mean you knew it?
Siya ay isang empleyado ng kumpanya ni Noh Sang-cheon. Ibig sabihin alam mo na?
What about the employees, they are a bunch of scammers
Paano ang mga empleyado, sila ay isang grupo ng mga manloloko
Mr. Lee Byeong-jun
Mr. Lee Byeong-jun
Noh Sang-cheon Ponzi fraud case You're the victim, right?
Noh Sang-cheon Ponzi kaso panloloko Ikaw ang biktima, tama ba?
[병준의 떨리는 숨소리] 그럼 그 송영진 개새끼에 대한 원한도
[  ]
당연히 있겠죠?
?
Yes, but
Oo, pero
I have a motive to kill Song Young-jin I think they're trying to pretend that it exists.
May motibo akong patayin si Song Young-jin Sa tingin ko sinusubukan nilang magpanggap na mayroon ito.
Drink it in vain
Inumin ito ng walang kabuluhan
[Byungjun’s sigh]
[Buntong hininga ni Byungjun]
Then why did you come here that day?
Saka bakit ka pumunta dito nung araw na yun?
How many times do you say it?
Ilang beses mo bang sinasabi?
I was supposed to meet Song Young-jin. without even showing up
Dapat kong makilala si Song Young-jin. hindi man lang nagpapakita
I came here because I couldn't contact you.
Pumunta ako dito dahil hindi kita makontak.
To look like a suspect on purpose You didn’t come to visit me?
Para magmukhang suspek ng kusa Hindi mo ako binisita?
Why did you want to meet Song Young-jin?
Bakit mo gustong makilala si Song Young-jin?
[dark music]
[madilim na musika]
(Byungjun) Not long ago I came to a victims' organization.
(Byungjun) Hindi nagtagal Dumating ako sa isang organisasyon ng mga biktima.
Song Youngjin
Song Youngjin
(Dohan) If you are a victim group...
(Dohan) Kung ikaw ay isang grupo ng biktima...
Noh Sang-cheon Ponzi fraud victim group
Noh Sang-cheon Ponzi grupong biktima ng panloloko
[Excited laughter]
[Excited na tawa]
(Dohan) No, still Does such an organization exist?
(Dohan) Hindi pa rin May ganitong organisasyon ba?
It was over a long time ago, the Noh Sang-cheon case.
Matagal na panahon na ang nakalipas, ang kaso ng Noh Sang-cheon.
I don't know if this is over for you.
Hindi ko alam kung tapos na ito para sa iyo.
To the victims Still in progress
Sa mga biktima Patuloy pa rin
What did Song Young-jin say when he came to see me?
Ano ang sinabi ni Song Young-jin nang pumunta siya sa akin?
[sigh]
[sigh]
- Give me the money, you bastard! uh? - (Byungjun) Of course, the victims
- Bigyan mo ako ng pera, bastard ka! uh? - (Byungjun) Siyempre, ang mga biktima
(Byungjun) Everyone got angry when they saw Song Youngjin.
(Byungjun) Nagalit ang lahat nang makita si Song Youngjin.
But Song Young-jin made us The reason I came was unexpected.
Pero ginawa kami ni Song Young-jin Ang dahilan kung bakit ako dumating ay hindi inaasahan.
[Man 6's angry breathing] (Youngjin) Noh Sangcheon
[Galit na paghinga ni Man 6] (Youngjin) Noh Sangcheon
It's definitely alive
Siguradong buhay ito
I caught that bastard
Nahuli ko ang bastos na iyon
Your Damage Amount I'll give it all back to you!
Halaga ng Pinsala Mo Ibabalik ko lahat sayo!
(Youngjin) Please trust me!
(Youngjin) Please trust me!
(Dohan) No, did you believe that?
(Dohan) Hindi, naniwala ka ba?
[shaking breathing] I felt like I was grasping at straws.
[nanginginig ng hininga] Pakiramdam ko ay nakahawak ako sa mga straw.
A lot of time has passed anyway
Maraming oras ang lumipas pa rin
Because everyone is so tired
Dahil pagod na pagod ang lahat
no
hindi
The saying that Noh Sang-cheon is alive
Ang kasabihan na si Noh Sang-cheon ay buhay
(Dohan) No, Noh Sangcheon It was concluded that he was already dead.
(Dohan) Hindi, Noh Sangcheon Napagpasyahan na siya ay patay na.
There was also evidence
Nagkaroon din ng ebidensya
I see you don't know
Nakikita kong hindi mo alam
Noh Sang-cheon is really dead no one thinks
Patay na talaga si Noh Sang-cheon walang iniisip
At least among the victims
Hindi bababa sa mga biktima
Yes, the victims would like to believe that.
Oo, gustong paniwalaan ng mga biktima iyon.
Only victims think that way?
Biktima lang ang nag-iisip ng ganyan?
[Byungjun snorts]
[Ngumuso si Byungjun]
Then ask your conductor.
Pagkatapos ay tanungin ang iyong konduktor.
Is Noh Sang-cheon really dead?
Patay na ba talaga si Noh Sang-cheon?
Does the conductor think so too?
Ganoon din ba ang iniisip ng konduktor?
Why did the conductor...
Bakit ang konduktor...
You were the detective in charge of the Noh Sang-cheon case.
Ikaw ang detective na namamahala sa kaso ni Noh Sang-cheon.
That handsome Deputy Director Kang Jong-hoon of yours!
Ang gwapo mong Deputy Director na si Kang Jong-hoon!
Okay
Okay
(Employee 1) Soon the Chairman will They say they will come directly to our branch.
(Empleyado 1) Malapit na ang Chairman Diretso daw sila sa branch namin.
So stop dying Please wait to hear from us
Kaya tumigil ka na sa pagkamatay Mangyaring maghintay na marinig mula sa amin
(Woman 3) No, what? They told me to wait for a call! [People protest]
(Babae 3) Hindi, ano? Sabi nila maghintay ako ng tawag! [Nagprotesta ang mga tao]
(Employee 2) Wait a minute, wait a minute.
(Empleyado 2) Sandali, sandali.
Do you really think we will take our money?
Sa tingin mo ba ay kukunin natin ang ating pera?
Oh, if you could just be patient. Dividends will also be deposited normally.
Oh, kung maaari mong pasensyahan. Normal ding idedeposito ang mga dividend.
Oh, of course, for those who want to cancel the contract
Naku, siyempre, para sa mga gustong magkansela ng kontrata
I will also withdraw the principal invested...
babawiin ko rin ang principal na namuhunan...
[Moaning in pain] [clunking sound]
[Umiiyak sa sakit] [tunog ng kumalabog]
(Woman 4) Just rip it out!
(Babae 4) Pututin mo lang!
You want me to believe that? we can't wait any longer
Gusto mong maniwala ako diyan? hindi na tayo makapaghintay
quick my money
bilisan mo pera ko
Give it to me quickly, you bastard.
Bilisan mo ako, bakla.
(Employee 2) Why are you doing this?
(Empleyado 2) Bakit mo ginagawa ito?
I'm calling the police
Tumatawag ako ng pulis
[People are noisy] (Woman 4) Call me, you bastard, call me!
[Ang ingay ng mga tao] (Babae 4) Tawagan mo ako, bastard, tawagan mo ako!
I have a lot to say too, really!
Marami din akong gustong sabihin, talaga!
What are you looking at! [Door sound is heard]
Anong tinitingin-tingin mo! [Narinig ang tunog ng pinto]
[People sound surprised]
[Nagulat ang mga tao]
[People are murmuring]
[Nagbubulungan ang mga tao]
(Woman 5) What, what is it?
(Babae 5) Ano, ano ito?
[Woman 4’s surprised gasp] [Man 7 laughs]
[Nagulat ang Babae 4] [Tumawa ang Man 7]
[People's surprised exclamations]
[Nagulat na bulalas ng mga tao]
Noh Sang-cheon!
Noh Sang-cheon!
[Heavy breathing]
[Mabigat na paghinga]
(Man 7) Bring it to me right away
(Lalaki 7) Dalhin mo agad sa akin
(Employee 2) Don’t do that.
(Empleyado 2) Huwag gawin iyan.
It's all over
Tapos na ang lahat
Quickly bring Noh Sang-cheon
Dalhin kaagad si Noh Sang-cheon
(Employee 1) No, contact me! [People sound scared]
(Empleyado 1) Hindi, makipag-ugnayan sa akin! [Natatakot ang mga tao]
I can't do it.
hindi ko kaya.
We can't contact you either.
Hindi ka rin namin makontak.
(Woman 4) What does that mean?
(Babae 4) Ano ang ibig sabihin nito?
(Employee 1) No, they don’t know. They say they don’t know where the chairman is.
(Empleyado 1) Hindi, hindi nila alam. Hindi raw nila alam kung nasaan ang chairman.
My money too!
Pera ko rin!
My family’s money too I mean, I invested everything.
Pera din ng pamilya ko I mean, lahat ng ipinuhunan ko.
[Sounds of people despairing] So I You can't leave here!
[Tunog ng mga taong nawawalan ng pag-asa] Kaya ako Hindi ka pwedeng umalis dito!
(Employee 2) Me too, me too!
(Employee 2) Ako rin, ako rin!
There are only two of us on staff. Can't you see what's left?
Kaming dalawa lang ang staff. Hindi mo ba nakikita kung ano ang natitira?
We have to be here to get information too.
Kailangang narito rin tayo para makakuha ng impormasyon.
Now we too I just want to die!
Ngayon din kami Gusto ko na lang mamatay!
(Man 8) Why say that now! [People sob]
(Lalake 8) Bakit mo nasabi yan ngayon! [humihikbi ang mga tao]
[Man 7 laughs]
[Tumawa ang Man 7]
[Man 7’s laughter rings out]
[Lakas ng tawa ng Man 7]
It's all over
Tapos na ang lahat
[heavy music]
[mabigat na musika]
(Man 7) It’s all over.
(Lalaki 7) Tapos na ang lahat.
[People sound confused]
[Nalilito ang mga tao]
[Sound of falling] [People are shocked]
[Tunog ng pagbagsak] [Nagulat ang mga tao]
[People continue to scream]
[Patuloy na nagsisigawan ang mga tao]
Okay
Okay
[Call end sound]
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[sigh]
[sigh]
(Soram) Last night at the Magang branch One member set himself on fire.
(Soram) Kagabi sa branch ng Magang Isang miyembro ang nagsunog ng sarili.
[light sigh]
[mahinang buntong-hininga]
Take action to prevent the article from being published
Gumawa ng aksyon upang maiwasang mai-publish ang artikulo
yes
oo
[Puts down spoon]
[Ibinaba ang kutsara]
Well...
Well...
Because my will is so weak
Dahil napakahina ng kalooban ko
(Sangcheon) This rough world How do you live?
(Sangcheon) Itong magaspang na mundo Paano ka nabubuhay?
I'm glad I fell behind. [Sangcheon’s light smile]
Natutuwa akong nahulog ako. [Maliwanag na ngiti ni Sangcheon]
They, they, they Don't ever do that
Sila, sila, sila Huwag na huwag mong gagawin iyon
It's all over anyway
Tapos na ang lahat
It's not like anyone knows that
Parang walang nakakaalam nun
You only live once anyway
Minsan ka lang mabuhay
no matter what happens I have to survive until the end
kahit anong mangyari Kailangan kong mabuhay hanggang sa huli
(Attendant 1) Yes, I will keep that in mind.
(Atendant 1) Oo, isaisip ko iyon.
No, by the way, our members If you keep searching like this
Hindi, sa pamamagitan ng paraan, ang aming mga miyembro Kung patuloy kang maghahanap ng ganito
It's going to be difficult for us to stand quietly.
Mahihirapan tayong tumayo ng tahimik.
Are you sure about today?
Sigurado ka ba sa araw na ito?
(Youngjin) Yes, well, check the route. I did it a few times
(Youngjin) Oo, mabuti, tingnan ang ruta. Ginawa ko ito ng ilang beses
(Sangcheon) Eat
(Sangcheon) Kumain ka na
[cell phone vibrating sound]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Oh my, old man
Ay naku, matandang lalaki
What are you doing so early?
Anong ginagawa mo ng maaga?
Yes, I'm leaving today
Oo, aalis ako ngayon
Yes?
Oo?
[heavy music]
[mabigat na musika]
[Door sound is heard]
[Narinig ang tunog ng pinto]
[Sound of strength]
[Tunog ng lakas]
[Thunder rumbles]
[Umugong ang kulog]
(Sangcheon) Let’s go to Daeju Port.
(Sangcheon) Punta tayo sa Daeju Port.
(Attendant 2) Yes? Isn’t this dry cupping?
(Atendant 2) Oo? Hindi ba ito dry cupping?
(Sangcheon) Changed to Daeju Port
(Sangcheon) Pinalitan sa Daeju Port
(Attendant 2) Yes
(Atendant 2) Oo
[cell phone vibrating sound]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[surprised gasp]
[nagulat na hingal]
[Sangcheon’s strengthening sound] [Soram’s surprised exclamation]
[Palakas na tunog ni Sangcheon] [Nagulat na bulalas ni Soram]
[Youngjin moans in pain]
[Umuungol si Youngjin sa sakit]
(Sangcheon) Fuck
(Sangcheon) Fuck
[Sangcheon’s heavy breathing] Oh, fuck
[Mabigat na paghinga ni Sangcheon] Oh, fuck
Pull the chair forward
Hilahin ang upuan pasulong
fuck [Youngjin’s scream]
kalokohan [sigaw ni Youngjin]
[Sangcheon’s strengthening sound] [Youngjin moans in pain]
[Palakas na tunog ni Sangcheon] [Umuungol si Youngjin sa sakit]
[sound of hitting]
[tunog ng pagtama]
[Youngjin sobs]
[umiiyak si Youngjin]
[groans with difficulty]
[nahihirapang umungol]
(Youngjin) Chairman! Chairman!
(Youngjin) Chairman! Chairman!
no!
hindi!
You're mistaken.
nagkakamali ka.
[Pleading] Chairman
[Nagsusumamo] Tagapangulo
(Sangcheon) Fuck, I’m so dirty, fuck.
(Sangcheon) Fuck, napakadumi ko, fuck.
I wore it for the first time today, damn it.
Unang beses ko itong sinuot ngayon, damn it.
If I just get over it Did you think you would take it all?
Kung malalampasan ko lang Akala mo ba kukunin mo lahat?
(Youngjin) I was wrong.
(Youngjin) Nagkamali ako.
Wrong, Chairman.
Mali, Chairman.
fuck you bastard
fuck ka bastard
(Attendant 3) What should we do?
(Atendant 3) Ano ang dapat nating gawin?
[Sangcheon’s Sigh] [Youngjin’s scared voice]
[Buntong hininga ni Sangcheon] [Natatakot na boses ni Youngjin]
(Sangcheon) Mr...
(Sangcheon) Mr...
- Throw it away, there. - (Youngjin) Oh, no!
- Itapon mo, diyan. - (Youngjin) Ay, hindi!
(Youngjin) Chairman, you misunderstand!
(Youngjin) Chairman, mali ang pagkakaintindi mo!
Chairman! Chairman!
Chairman! Chairman!
[Car door opens]
[Bumukas ang pinto ng kotse]
(Sangcheon) Ah, Mr.
(Sangcheon) Ah, Mr.
The day I go is market day, fuck.
Ang araw na pupunta ako ay araw ng palengke, fuck.
(Youngjin) Let go! You bastards! [Sangcheon’s disapproving voice]
(Youngjin) Hayaan mo! Mga bastos kayo! [Ang hindi pagsang-ayon na boses ni Sangcheon]
Chairman!
Chairman!
- (Attendant 4) Be quiet! - (Youngjin) Chairman!
- (Atendant 4) Manahimik ka! - (Youngjin) Chairman!
(영진) 놔, 이 개새끼야!
() ,  !
Let go, you fucking bastards!
Hayaan mo, mga bastos!
Hey, you bastard!
Hoy, bastard ka!
[Sobbing] Hey, fuck you bastards.
[Humihikbi] Hoy, mga bastos kayo.
Save me, please, save me
Iligtas mo ako, pakiusap, iligtas mo ako
[Youngjin’s scared voice]
[Natatakot na boses ni Youngjin]
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
[Youngjin’s scream]
[sigaw ni Youngjin]
[Youngjin’s painful moans]
[Masakit na daing ni Youngjin]
[Youngjin’s screams sound]
[Tunog ng sigaw ni Youngjin]
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
I'm not hungry
hindi ako nagugutom
(Soram) I think something is wrong
(Soram) Sa tingin ko may mali
[laughter]
[tawa]
Let's go back
Balik tayo
[Car horn sounds repeatedly]
[Paulit-ulit na tumunog ang busina ng sasakyan]
What?
ano?
(Detective 1) Catch him! Hey, get down
(Detective 1) Hulihin mo siya! Hoy, bumaba ka na
- (Detective 1) Get off, quickly. - (Detective 2) Hey, get down.
- (Detective 1) Bumaba ka, dali. - (Detective 2) Hoy, bumaba ka na.
(Detective 2) Hey, open the door.
(Detective 2) Hoy, buksan mo ang pinto.
[disapproving sound] (Detective 2) [Thumping] Take it all down
[tunog ng hindi pagsang-ayon] (Detective 2) [Thumping] Ibaba mo lahat
Ah, you bastard Hey, open this, huh?
Ah basta basta Hoy, buksan mo ito, ha?
(Detective 1) Open the door
(Detective 1) Buksan ang pinto
open
bukas
- (Detective 2) Open it quickly. - (Detective 1) Oh, get down.
- (Detective 2) Buksan ito nang mabilis. - (Detective 1) Oh, bumaba ka na.
Just breaks the window, huh?
Nabasag lang ang bintana, ha?
[Sangcheon’s disapproving voice]
[Ang hindi pagsang-ayon na boses ni Sangcheon]
(Sangcheon) 9
(Sangcheon) 9
[The detectives are noisy]
[Ang mga detective ay maingay]
- Open it, Mr. - (Sangcheon) 4
- Buksan mo, Mr. - (Sangcheon) 4
(Sangcheon) 3
(Sangcheon) 3
- (Sangcheon) 2 - (Detective 2) Get down
- (Sangcheon) 2 - (Detective 2) Bumaba ka
- (Sangcheon) 1 - (Detective 2) Open it.
- (Sangcheon) 1 - (Detective 2) Buksan mo ito.
(Detective 2) What is it? That one
(Detective 2) Ano ito? Yung isa
Go home, you bastards.
Umuwi na kayo, mga bastos.
(Detective 2) Brother
(Detective 2) Kuya
What is it?
Ano ito?
This is Kang Jong-hoon.
Ito si Kang Jong-hoon.
(Jonghun) Yes?
(Jonghun) Oo?
Oh, but now...
Oh, pero ngayon...
[shaking breathing] Okay
[nanginginig ng hininga] Okay
[heavy music]
[mabigat na musika]
(Detective 2) Wow?
(Detective 2) Wow?
The information is wrong
Mali ang impormasyon
(Detective 2) Yes?
(Detective 2) Oo?
The information is wrong...
Mali ang impormasyon...
Well, well, what's on that ride? Noh Sang-cheon is a child now, now?
Well, well, ano ang nasa biyahe na iyon? Si Noh Sang-cheon ay isang bata ngayon, ngayon?
That's right!
tama yan!
Let's just open the door and check the face.
Buksan na lang natin ang pinto at tingnan ang mukha.
Hey, hey!
Hey, hey!
Take it
Kunin mo
(Detective 2) After saying this shit Should we just go? yes? why?
(Detective 2) Matapos sabihin ang kalokohang ito Dapat bang pumunta na lang tayo? oo? bakit naman
(Sangcheon) Mmm, be noisy, ugh.
(Sangcheon) Mmm, maingay ka, ugh.
[snort]
[nguso]
[Car starting sound]
[Tunog ng pagsisimula ng sasakyan]
[tire rubbing sound]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
(Detective 2) Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon
(Detective 2) Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon
[Jonghoon’s struggling voice] Noh Sangcheon! Mr...
[Nahihirapang boses ni Jonghoon] Noh Sangcheon! Mr...
(Jonghoon) Catch that guy
(Jonghoon) Catch that guy
(Detective 2) Oh, oh, oh, oh, oh
(Detective 2) Ay, naku, naku, naku, naku
Hey, check the front door, front door
Hoy, tingnan ang pintuan sa harap, pintuan sa harap
[Jonghun’s heavy breathing]
[Mabigat na paghinga ni Jonghun]
[Jonghoon’s encouraging sound]
[nagpapalakas ng loob na tunog ni Jonghoon]
[Attendant 5’s labored groans] (Detective 2) What is it?
[Ang hirap na daing ni Attendant 5] (Detective 2) Ano ito?
[Jonghoon’s encouraging sound]
[nagpapalakas ng loob na tunog ni Jonghoon]
[Sound of labored breathing from attendants]
[Tunog ng hirap sa paghinga mula sa mga attendant]
[angry sound]
[galit na tunog]
[Detective 3’s annoyed voice]
[Inis na boses ni Detective 3]
(Jonghoon) [Kicking the car] Ah, Mr.!
(Jonghoon) [Sipain ang kotse] Ah, Mr.!
Ah, Mr.!
Ah, Mr.!
Fuck you guys
Fuck you guys
Please tell me I won't forget
Please tell me hindi ko makakalimutan
Thank you, I lost.
Salamat, natalo ako.
(Sangcheon) Why are you hungry today? See if it didn't come in
(Sangcheon) Bakit ka nagugutom ngayon? Tingnan kung hindi ito pumasok
(Attendant 6) Yes
(Atendant 6) Oo
[A groan of difficulty is heard]
[Narinig ang daing ng kahirapan]
[Sound of strength]
[Tunog ng lakas]
[Heavy breathing]
[Mabigat na paghinga]
[Sound of approaching footsteps]
[Tunog ng papalapit na yabag]
[Sound of people talking]
[Tunog ng mga taong nag-uusap]
(Reunion) Uh [People are murmuring]
(Reunion) Uh [Nagbubulungan ang mga tao]
- (Yeon-gwang) Nayeonah, Nayeonah - (Reunion) How did it go?
- (Yeon-gwang) Nayeonah, Nayeonah - (Reunion) Paano ito nangyari?
I think an arrest warrant will be issued.
Sa tingin ko ay maglalabas ng warrant of arrest.
[People's surprised exclamations] I guess the picture Because it remains as evidence
[Nagulat na bulalas ng mga tao] Hulaan ko ang larawan Dahil nananatili itong ebidensya
(Cheongju’s house) [Crying] What should I do?
(Bahay ni Cheongju) [Umiiyak] Ano ang dapat kong gawin?
[Yeon-Gwang’s sigh] (Nayeon) Footprints in the room
[Buntong hininga ni Yeon-Gwang] (Nayeon) Mga bakas ng paa sa kwarto
They say the only one is Uncle Byeongjun’s.
Isa lang daw ang kay Uncle Byeongjun.
Ah, why didn’t you say anything? He goes home and it's a mess.
Ah, bakit wala kang sinabi? Umuwi siya at ang gulo.
It's not that I didn't say anything.
Hindi naman sa wala akong sinabi.
told me
sabi sa akin
Song Young-jin is dead
Si Song Young-jin ay patay na
I'm going to check if it's real
Titingnan ko kung totoo
[People's surprised exclamations] (Yeon-Gwang) What?
[Nagulat na bulalas ng mga tao] (Yeon-Gwang) Ano?
[Yeon-Gwang’s sigh]
[Buntong hininga ni Yeon-Gwang]
[siren sound]
[tunog ng sirena]
[Sound of strength]
[Tunog ng lakas]
[fastens the seat belt]
[pinakabit ang seat belt]
(Jonghoon) Yes
(Jonghoon) Oo
Did something come out?
May lumabas ba?
[Dohan’s light sigh]
[Mahinang buntong-hininga ni Dohan]
Did he confess?
Nagtapat ba siya?
[Sighing] Not yet.
[Buntong hininga] Hindi pa.
(Do-han) Well, I’m talking about Noh Sang-cheon.
(Do-han) Well, ang tinutukoy ko ay si Noh Sang-cheon.
I guess I'll have to do some digging.
I guess kailangan kong maghukay.
Why?
Bakit?
Oh, the fingers They all point to Noh Sang-cheon.
Oh, ang mga daliri Nakaturo silang lahat kay Noh Sang-cheon.
I guess it has something to do with Noh Sang-cheon...
Sa tingin ko ay may kinalaman ito kay Noh Sang-cheon...
(Jonghoon) Stop
(Jonghoon) Tumigil ka
Told me to solve a murder case
Sinabi sa akin na lutasin ang isang kaso ng pagpatay
Investigate the dead I wasn't released from disciplinary action.
Imbistigahan ang mga patay Hindi ako pinalaya mula sa aksyong pandisiplina.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
(Byungjun) You were the detective in charge of the Noh Sangcheon case. [dark music]
(Byungjun) Ikaw ang detective na namamahala sa kaso ng Noh Sangcheon. [madilim na musika]
That handsome Deputy Director Kang Jong-hoon of yours!
Ang gwapo mong Deputy Director na si Kang Jong-hoon!
(Dohan) So I mean, the disciplinary action was lifted.
(Dohan) Kaya I mean, inalis na ang disciplinary action.
It's not like I wanted to release it. That discipline.
Parang hindi ko gustong palabasin. Disiplina yan.
Why did you release it?
Bakit mo pinakawalan?
Even the audit community would have opposed it.
Kahit na ang audit community ay tutol dito.
That's Dohan, you're crazy about it. It's a murder case
Dohan yan, baliw ka dyan. Ito ay isang kaso ng pagpatay
(Jonghoon) So to the other team I didn't pass it up and took care of it.
(Jonghoon) Kaya sa kabilang team Hindi ko ito pinalampas at inalagaan.
That's the conductor It was a piece of cake thrown at me.
Iyon ang konduktor Ito ay isang piraso ng cake na ibinato sa akin.
(Dohan) Well, I was bitten too.
(Dohan) Aba, nakagat din ako.
Ah, but no matter how much I think about it I don't think this is the right answer.
Ah, pero kahit anong isipin ko Sa tingin ko hindi ito ang tamang sagot.
- I have a sense of humor too. - (Jonghoon) Dohana
- May sense of humor din ako. - (Jonghoon) Dohana
(Jonghoon) The habit of digging too deep There are times when it's not good.
(Jonghoon) Ang ugali ng paghuhukay ng masyadong malalim May mga pagkakataon na hindi maganda.
It's too much now
Sobra na ngayon
(Dohan) Yes
(Dohan) Oo
But if there's something I need to cover
Pero kung may kailangan akong takpan
Please let me know in advance.
Mangyaring ipaalam sa akin nang maaga.
[dark music] [Keyboard typing]
[madilim na musika] [Pag-type sa keyboard]
[Dark sound effect]
[Madilim na sound effect]
[telephone ringing sound]
[tunog ng telepono]
(Police 4) Yes, this is the 112 reporting center. [Police are busy]
(Police 4) Oo, ito ang 112 reporting center. [Busy ang pulis]
(Man 9) Say... [Man 9’s trembling breathing]
(Lalaki 9) Sabihin... [Maninginig ang paghinga ng Man 9]
[dark music] Buy, buy, save me
[madilim na musika] Bilhin, bilhin, iligtas mo ako
Noh, Noh Sang-cheon
Noh, Noh Sang-cheon
Lord, Lord, Lord, I'm here to kill you
Panginoon, Panginoon, Panginoon, narito ako upang patayin ka
(Police 4) Yes? Once again...
(Pulis 4) Oo? muli...
[Call end sound]
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[dark music]
[madilim na musika]
[siren sound]
[tunog ng sirena]
Subtitle: Ahn Hyo-mi
Subtitle: Ahn Hyo-mi